INSTITUTO FEDERAL DO PIAUÍ
Curso de Superior de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas
Algoritmos e Programação, Prof. Rogério Silva, ADS I – 2024.1

Hanói RGB: Prática de Vetores

Objetivo:
Compreender uso de Vetores.

Descrição:

Hanói Rogério Gordinho Bonito --> Hanói RGB
Implementa um Joguinho baseado na Torre de Hanói com três torres
Cada item é um dos valores --> R, G ou B. 
São 3 Torres: A Torre de R, a Torre de G e a Torre de B.  (Com capacidade 9 peças)
A Torre R, ou seja, a primeira, nasce completamente cheia de itens aleatórios(R, G, B)
O usuário atual realizará operações de movimentação entre as Torres. 
Exemplo. Operação "RB" remove de Torre R e leva para Torre B. Conte quantas operações o usuário precisa para completar o Jogo. 
A Torres obedece a regra rígida de LIFO(Last In First Out), ou seja são Pilhas, só é possível inserir e remover itens no Topo das Torres (pilhas).
O jogo encerra quando cada torre tiver apenas itens do seu tipo, ou seja, a Torre R tem apenas itens R.
Seu Programa deve:
É um Sistema de MENU
Iniciar com a Torre R preenchida e as Demais Vazias.
Os itens de R são aleatórios: R, G e B.
O Usuário fará operações de movimentação entre as Pilhas (Torres)
A cada jogada mostrar horizontalmente cada uma das Torres do Topo à Base
Conte quantas Jogadas foram necessárias para Concluir o Jogo.
Inicie outra rodada com a mesma Torre gerada para o Jogador 2.
Diga qual venceu. Vence quem fizer menos Jogadas.
Desafio:
- Implemente o Conceito de Nível e deixe o usuário escolher qual nível quer jogar.
Nível Básico ou Nível 1 é o citado acima, 
Nível 2 - Intermediário tem mais itens inicialmente espalhados nas Torres diversas e não só na primeira.
Nível 3 - Avançado --> tem o nível máximo de preenchimento inicial que permite ao usuário concluir o jogo. 
Em anexo, Link sobre o Hanói Original (LEIAM)
http://clubes.obmep.org.br/blog/torre-de-hanoi/ 

Níveis do jogo:
- Nível Básico: Torre R inicia com 9 itens aleatórios (R, G ou B) e Torres B e G Vazias
- Nível Intermediário: itens distribuídos entre as 3 Torres (9 / 3 = 3 itens por Torre)
- Nível avançado: capacidade máxima de itens alocados nas 3 Torres -> Máximo: 9 itens em cada Torre -> coloquei 5, 6, 7
pois se colocasse 9 em cada Torre, o usuário não conseguiria jogar já que as capacidades máximas estariam ocupadas

Iniciar Jogo:
- Menu perguntando qual nível o usuário deseja iniciar o Jogo
Obs: sempre vai adicionar da primeira posição e remover da primeira posição também -> LIFO

Faltando:
- Fazer validação de pilhas não ultrapassar o máximo de 9 elementos
- Exemplo. Operação "RB" remove de Torre R e leva para Torre B. Conte quantas operações o usuário precisa para completar o Jogo. 